OBRAZY:
www.freeimages.co.uk

gray=>grey
Ker\Image -> Ker\Graphic\Image



Szanowna Pani Doktor,
przesyłam informacje odnośnie stanu realizowanego przeze mnie tematu Pracy Dyplomowej: "Dobór i analiza wybranych metod wyszukiwania obrazów podobnych".

Została przygotowana struktura tekstu oraz przygotowany rozdział opisujący i ukazujący implementacje wybranych algorytmów.
Została przygotowana aplikacja webowa do wyszukiwania obrazów: http://keradus.home.pl/imgGrep/ .
Przygotowana została baza 10 obrazów, będących różnymi i niepodobnymi obrazami. Przygotowałem też bazę 9 obrazów testowych, które zdają się dobrze obrazować zalety i wady algorytmów. Baza testowa została następnie włączona do bazy obrazów.
Jako następny krok planuję napisać program porównujący algorytmy i uzupełnić rozdział pracy prezentujący wyniki porównania.
Kolejnym krokiem będzie poszerzenie bazy algorytmów.
Jako finalny krok planuję uzupełnić część drugą pracy - opis przygotowanej aplikacji.

Opisane i zaimplementowane zostało 6 algorytmów:
- klasyczne sprawdzanie pikseli,
- sprawdzanie tożsamości pikseli,
- sprawdzanie podobieństwa pikseli,
- wyznaczenie współczynnika PSNR,
- sprawdzanie tożsamości pikseli,
- sprawdzanie podobieństwa pikseli.

Zaplanowane zostały 3 algorytmy:
- wyznaczenie współczynnika MSE (którego rozwinięciem jest juz gotowe PSNR),
- wyznaczenie współczynnika SSIM (structural similarity),
- sprawdzenie różnicy w histogramach.


W załącznikach przesyłam następujące pliki:
Praca.pdf - wygenerowany plik pdf
Praca-LaTeX.zip - zrodo pliku pdf w LaTeX-u
exampleGallery.zip - galeria obrazów
test.zip - galeria obrazów testowych
algorytmy.zip - minimalna baza kodu do porównania obrazów
    /Image/Comparator/Block/* - algorytmy bazujące na pikselach
    /Image/Comparator/Pixel/* - algorytmy bazujące na blokach
imgGrep.zip - spakowana wersja aplikacji webowej


Jednocześnie informuję, iż w rozpoczynającym się tygodniu udaję się do Pana doktora Pieli z wnioskiem o przedłużenie terminu oddania Pracy Dyplomowej.




z wyrazami szacunku,
Dariusz Rumiński